    // TODO: verificare daca userul si-a completat procesul de completare a datelor - done
    // TODO: terminare incarcare in baza de date a datelor + design + restul campurilor (nume, prenume, oras) - done
    // TODO: rezolvare sa nu poata treaca de la complete la main - ????
    // TODO: gandire sistem de atribuire a apartamentului(in caz de user) si a scarii de bloc (in cazul adminilor) - done
    // TODO: Side menu obligatoriu maine
    // TODO: Dupa ce completeaza profilul -> main acitvity care sa aiba side menu cu: acasa, setari si profil


    la inregistrare, fiecare user va primi in document un field numit "contor apa" care va fi 0 si va fi setat de administrator
    de asemenea, in functie de scara sau blocul in care acesta va fi arondat, o sa i se adauge field-uri cu cheltuilile cuvenite: intretinere, etc
    in fiecare data de 1, acesta va primi o notificare prin care i se va cere sa transmita index-ul si va fi informat in legatura cu platile pe care trebuie sa le fac
    daca un user se inregistreaza inainte de 1, acestuia i se va calcula partial costul de intretinere, spre exemplu, la apa, unde platesti cat cosnumi

    adminii vor putea vedea datele fiecarui utilizator
    vor putea seta preturile pentru intretinere, apa, etc
    vor putea atribui costuri suplimentare si pe durata(o luna, 2 luni, nedeterminat, etc)
    vor putea posta anunturi
    acestia vor trebui sa calculeze restantele
    platile, deocamdata, raman offline

    cu un model bun de afaceri, administratorii aplicatiei pot deveni usor si administratorii blocului respectiv.


    Sistem distribuire:
    1. dupa completarea datelor profilului, pe meniul de main userului i se va cere un cod unic
    2. administratorul blocului va primi functia de admin de la adminii aplicatiei


    Alte:
    1. Fiecare document de apartament va avea un ID in functie de locatie
    2. Fiecare apartament va avea o parola
    3. Un apartament nu poate avea mai mult de un user
    4. User-ul va introduce parola si id-ul furnizate de admin pentru a i se atribui apartamentul


    Altele:
    1. Facut verificari de nume.
    2. Afisare apartamente
    3. Concepere sistem taxe, preturi si contorizari
    4. Concepere sistem adaugare ap de catre admin si profilul de admin


    posibile imbunatatiri:
    1. Vazut cum adaug field fara sa ma chinui 10 ani
    2. Comanda adaugare apartamente pentru a nu dura atata
    3. Pana profilul nu e completat, nu il lasa sa faca nmk

    De ce ai nevoie pentru a creea un apartament?:

    adminUID -> -1
    judet
    oras
    strada
    bloc
    number
    scara
    ownerUID -> -1
    utilities -> 13
    waterCount
    waterCountMonth -> 0
    water_price -> 2 (string)
    securityKey



